Вот
у нас в Мереевке у женщины
забрали сына,
она держится за автобус,
а им все равно.
Сумки у нее бросили,
смотри что происходит.
ТЦКшники,
он, загрузили хлопцев,
а мать это, наверное, лихто.
И он, видите, что они творят.
То есть вперед они не поехали,
а назад.
А полиция сидит в машине внутри
там. Он ее прям отталкивал, да,
да, он ее отталкивал, да.
И 90% пенсии. Да.
Где он их?
Без конца хочет свитать.
У нас другая армия, их миллион.
Ну он, пожалуйста,
мать сопровождает его.
Понимаете? Защищать их.
Вот она аж в центр
за машиной пошла.
А полицейский выскочил,
руки начал отрывать, ну типа,
вон, пожалуйста, смотрите,
что делает. Вот полиция,
что творит, вот, пожалуйста.
Отрывает, ну,
чтоб она от машины отошла,
гляньте, что творит. Смотрите,
что делает.
Вон, видите, что.
Смотрите, весёлый. Получается,
забрали.
Женщина, она поняла.
Это
Мерефа Центр.
Вот она в сознании, видно,
потеряла. Они уехали, всё.
Руки оторвал мент.
Типа, отойди, и всё.